TODO

1. nicht funktionale Anforderungen:
- Verzögerung time_received -> painted in socket.io (siehe Abbildungen)
- 300 Verbindungen gleichzeitig testen
- Browserunterstützung: Safari und IE testen (mac-book, Achims Windows)

2. Literaturlinks einbauen

3. Fußnoten einbauen

4. Evaluation schreiben

5. Fazit schreiben

6. noSQL datenbanken in Grundlagen? NEIN

7. subsubsection nummerierung

8. Javascript map oder object ERLEDIGT Object

9. Fragen wegen Bindung und Ausdrucken -> Cobra Copy

10.Legende